एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
ठीक है, तो फिर,
आइये पिछले एपिसोड के पुनरावलोकन से शुरुआत करें।
श्रीमान.
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
इस आयु-अंतर बीएल ध्वज को चकमा देने के लिए,
अरे हां,
मैंने एक सुंदर स्नातक छात्र को भेजा
और उस झंडे को बिना किसी गलती के दो टुकड़ों में तोड़ दिया।
आप दोनों को खुशियों की शुभकामनाएं,
भावी प्रेमी.
देखना?
मेरा शानदार पैंतरा.
पूरी तरह से एक पृष्ठभूमि चरित्र।
अतिरिक्त का राजा.
यह हो सकता है...
वह व्यक्ति... क्या वह हो सकता है...
एक...
हाँ?
मुझे आप पसंद हो।
"एक आदमी जो बीएल 2024 की दुनिया को चुनौती देता है"
(एपिसोड 3)
बनाम
स्वीकारोक्ति
प्रतीक्षा के लिए क्षमा।
ओह, यह आ गया है। धन्यवाद।
आह, मैं भूखा मर रहा हूं।
हुह? बड़ा भाई कहाँ है?
उसने कहा कि वह खाना नहीं चाहता।
लेकिन यह बहुत स्वादिष्ट लग रहा है.
- चलो खाना खाते हैं।
- हाँ।
- खुदाई का समय।
मुझे आप पसंद हो।
यह स्वीकारोक्ति के समान ही है।
यह सभी ध्वजों में सबसे क्लासिक ध्वज है।
ऐसा क्यों हुआ?
मुझे आप पसंद हो।
पसंद करना...
हाँ।
मैं... मैं...
मुझे आप पसंद हो।
अरे हां।
वह... चाँद...
चंद्रमा के बारे में क्या?
की तरह लगता है,
मुझे यहाँ मूर्ख बनना पड़ेगा।
यहां तक ​​कि जब कोई व्यक्ति कार्य करने के लिए दृढ़ संकल्पित हो,
यदि वे शुरू में ही लड़खड़ा जाएँ,
उनके लिए तुरंत ठीक होना कठिन है।
आखिरकार, चाँद।
यह एक बेकार चाल है,
लेकिन जब कोई जानबूझकर आपकी बात इस तरह ग़लत सुनता है,
वे आमतौर पर कुछ ऐसा कहेंगे,
"कोई बात नहीं, यह कुछ भी नहीं है।"
और पीछे हटने पर मजबूर हो जाना पड़ेगा।
मुझे आप पसंद हो।
वह पीछे नहीं हट रहा है।
यह आदमी...
उसकी हिम्मत कैसे हुई?
एक...
वैसे, आप कौन हैं?
मुझे नहीं लगता कि हम कभी मिले हैं।
आपका इतना अचानक कहना...
तुम्हें मेरी याद नहीं है...
नहीं।
तुम्हें याद नहीं है?
हम पहले भी मिल चुके हैं.
ऐसा कितने समय पहले था?
वह था...
आठ साल पहले.
आठ साल?
- बिल्कुल नहीं, यह तो बहुत पुरानी बात है।
- लेकिन मेरे लिए,
मुझे यह बात इतनी स्पष्टता से याद है
मानो यह कल ही घटित हुई हो।
आठ साल पहले,
मैं प्राथमिक विद्यालय में था
और मुझे अभी-अभी एक नई बाइक मिली थी।
मैं बहक गया और उसे घर से बहुत दूर तक ले गया।
तभी मैं गिर गया और चेन उतर गई।
अंधेरा हो रहा था और मैं इसे स्वयं ठीक नहीं कर सकता था।
मैंने अपने माता-पिता को नहीं बताया था कि मैं इतनी दूर जा रहा हूँ,
इसलिए मैं यह सोचकर डर गया कि मुझे कैसे डांटा जाएगा।
मैं अकेले ही रो रहा था...
यह एक लंबी कहानी है, इसलिए इसे संक्षेप में कहें तो...
ऐसा लगता है कि जब मैं मिडिल स्कूल में था,
जब वह प्राथमिक विद्यालय में था तब मैंने उसकी मदद की थी।
तब से अभी तक,
हमेशा,
मैं तुम्हें पसंद करता हूं.
यह सही है।
दूसरे शब्दों में, मैं...
अब सब ठीक है.
श्रीमान.
अतीत में भी यही काम किया था।
अतीत में फहराए गए झंडे को इस तरह तोड़ना,
मैं बस इतना कहना चाहता हूं कि उनकी यादों में जो आदमी है, वह मैं नहीं हूं।
लेकिन...
मैं हमेशा से तुम्हें पसंद करता रहा हूं।
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे मैं आपको किसी और के लिए गलती कर सकूँ।
तो यह वास्तव में मैं था.
अगली विधि जिसके बारे में मैं सोच सकता हूँ वह है
कुछ ऐसा करना जिससे वह मुझसे नफरत करने लगे, लेकिन...
अगर मैं ऐसा करूँ,
इसका मतलब है कि मुझे इस हाई स्कूल के बच्चे के साथ बातचीत करनी होगी ।
इस समय,
मैं बस इतना कर सकता हूं कि उसे सामान्य रूप से ठुकरा दूं।
-उम, मुझे माफ़ करना...
-तो...
कृपया इसके बारे में सोंचे।
अरे, एक मिनट रुको.
मैं निश्चितता के साथ कह सकता हूँ,
यह यहीं ख़त्म नहीं होने वाला है.
ऐसा कोई अन्य कार्यक्रम अवश्य होगा
जहां हम पुनः मिलेंगे।
बीएल की इस दुनिया में,
जो झंडा फहराया गया है उसे अनदेखा नहीं किया जा सकता।
भाई, मैं अंदर आ रहा हूं।
हुह?
मैंने कुछ खरीदा जो मुझे लगा कि शायद तुम्हें पसंद आएगा।
तुम्हें थोड़ा खाना चाहिए.
भोजन छोड़ना आपके लिए अच्छा नहीं है।
धन्यवाद।
अरे भाई.
आप हटानो से किस बारे में बात कर रहे थे?
हुह?
क्या आप हटानो को जानते हैं?
नहीं।
क्या तुम्हें याद नहीं है?
आठ साल पहले.
हुह?
रुको, तुम दोनों एक दूसरे को जानते हो?
हम अगले दरवाजे वाली कक्षा में हैं।
घिनौना, मुँह भरकर बात मत करो।
इसलिए,
यह हटानो किस तरह का व्यक्ति है?
कैसा व्यक्ति?
मुझे देखने दो।
हैटानो पूरी तरह से दिलों की धड़कन है।
दिल की धड़कन.
हाँ।
हैटानो मस्त है।
वह तोजो जितना ही लोकप्रिय है।
नमस्ते।
अयातो.
बड़े भाई।
तोजो के समान ही।
हाँ।
दूसरे दिन...
मुझे आश्चर्य है कि आज कैंटीन में क्या बेचा जा रहा है।
हटानो, क्या तुम्हें ब्रेड और अन्य चीजें पसंद हैं?
कुंआ...
आप बहुत स्टाइलिश लगते हैं.
आपको शायद फ्रेंच टोस्ट,
बैगेट या क्रोइसैन्ट पसंद होंगे, है ना?
हटानो.
मुझे आप पसंद हो।
मैं तुम्हें किसी से भी अधिक पसंद करता हूं।
लेकिन तोजो के विपरीत,
वह लड़कियों के प्रति बहुत ठंडा और कठोर है।
अरे, हटानो.
बस वहाँ खड़े मत रहो, कुछ बोलो।
मुझे लगता है तुम कमाल हो।
अन्य लोगों के सामने ऐसा करने में सक्षम होना,
अपनी भावनाओं को इतनी ईमानदारी से व्यक्त करना।
हटानो.
लेकिन मैं...
आपकी भावनाओं को वापस नहीं कर सकता.
तुम्हारा वह साहस
मुझ पर खर्च करने के बजाय कहीं और खर्च करना बेहतर होगा ।
अरे, हटानो.
कोई बात नहीं।
भले ही मुझे अस्वीकार कर दिया गया,
मैं अब भी खुश हूं कि मैं उसे पसंद करने लगा।
हैटानो वास्तव में है...
बहुत अच्छा और सुन्दर.
एक...
वे फूल हैं...
वे "आगे बढ़ने" का प्रतीक हैं,
"सकारात्मकता,"
और "आशा।" ये गेरबेरा डेज़ी हैं।
जरबेरा डेज़ी.
वे बहुत रंगीन, सुंदर फूल हैं।
हम्म?
अरे नहीं, यह कुछ भी नहीं है.
इसलिए,
वैसे भी आप हटानो से क्यों बात कर रहे थे?
उह...
उसने 100 येन का सिक्का गिरा दिया,
तो मैंने उसे उठा लिया।
क्या?
तो बस इतना ही था.
अरे।
यह तो बुरा हुआ।
यह एक मुख्य पात्र की स्वीकारोक्ति थी
जो इस दुनिया में तोजो की तरह ही लोकप्रिय है।
यह है...
एक मेगाटन श्रेणी का झंडा.
मुझे क्या करना?
मुझे क्या करना चाहिए?
क्या मेरे जैसा पृष्ठभूमि चरित्र वास्तव में इस झंडे को चकमा दे सकता है?
ओह, लेकिन हर कोई,
यदि आप किसी को मुसीबत में देखें,
तो भी आपको उनकी मदद करनी चाहिए।
यह एक वादा है।
"एक आदमी जो बीएल 2024 की दुनिया को चुनौती देता है"
मैं इस समय ध्यान कर रहा हूं।
मैंने सुना है कि ध्यान मस्तिष्क को सक्रिय करता है।
और मुझे अपने मस्तिष्क को सक्रिय करने की आवश्यकता क्यों है?
मुझे आप पसंद हो।
मुझे कुछ पता लगाना होगा.
मैं इस स्वीकारोक्ति से कैसे बचूं?
फिर भी,
मुझे पहले अपना दिमाग साफ़ करना होगा।
नहीं रुको।
मेरे लिए अपने दिमाग को साफ़ करना बहुत कठिन है।
वह हाई स्कूल का बच्चा, हटानो...
वह मुझ पर सिर्फ इसलिए मोहित क्यों हो गया क्योंकि
मैंने बचपन में उसकी मदद की थी?
वहाँ बहुत सारे अन्य वयस्क भी होंगे
वहाँ ऐसे लोग हैं जो बच्चों की मदद करते हैं, सिर्फ मेरी ही नहीं।
मुझे आप पसंद हो।
खोया-पाया लोगों की तरह,
या डेकेयर शिक्षक।
क्या यह भी...
बीएल दुनिया का एक कानून?
यह सही है।
बिल्कुल।
यह एक बीएल दुनिया है.
और मैं इसके सबसे बुनियादी नियमों में से एक को पूरी तरह से भूल गया।
समझ आ गया।
झंडे को चकमा देने का एक तरीका.
इस तरह मैं झंडे को सफलतापूर्वक चकमा दे दूंगा।
बनाम
कामदेव
आर्क
ओह।
नागिसा.
- अरे, आज अच्छा काम किया।
- आप भी।
मैं इन दिनों इस गाने का पूरी तरह दीवाना हो गया हूं।
हुह?
बिलकुल नहीं।
मैं भी इसके प्रति जुनूनी हूं।
वाह, कैसा संयोग है!
यह संयोग नहीं हो सकता।
- हुह
क्या?
मैं हमेशा सोचता रहा हूं...
कि तुम दोनों एक दूसरे के लिए एकदम सही होगे.
हुह?
क्या बात कर रहे हो? हमसे पंगा लेना बंद करो।
मैं तुम्हारे साथ खिलवाड़ नहीं कर रहा हूं.
आप दोनो...
अभी तक अपनी सच्ची भावनाओं का एहसास नहीं हुआ है।
वह आदमी किस बारे में बात कर रहा है?
हम सिर्फ अच्छे दोस्त हैं.
हाँ।
बस अच्छे दोस्त.
इसलिए...
मेरे माता-पिता आज यात्रा पर शहर से बाहर गए हुए हैं।
क्या तुम मेरे घर आना चाहोगे?
हाँ।
तुम्हें पता है, तुम बस रात भर रुक सकते हो।
ठीक है।
उत्तम।
मैच सफल.
ऑपरेशन क्यूपिड एक बड़ी सफलता है।
ऐसे ही,
बस थोड़ा सा धक्का देकर,
दोस्ती आसानी से प्यार में बदल सकती है।
यह बी.एल. दुनिया में एक सामान्य घटना है।
दूसरे शब्दों में,
मुझे बस उस लंबे बालों वाले बच्चे, हटानो, को लाना है,
किसी और से प्यार करने के लिए।
मुझे बस उसका कामदेव बनना है।
उस रास्ते,
मैं उस झंडे को तोड़ सकता हूं जो मुझ पर लगाया गया है।
मेँ घर पर हूँ।
यह क्या है...?
टिके रहो, टिके रहो, टिके रहो! हाँ!
प्रथम स्थान प्राप्त किया, उसे पास कर दिया। बहुत बढ़िया!
जाओ जाओं जाओ!
वाह, एक आइटम। अरे, उन्हें एक आइटम मिल गया।
ये बुरा है, ये बुरा है.
स्वागत।
अरे भाई, तुम वापस आ गये।
मैं एक मित्र को साथ लाया।
आप हटानो को जानते हैं, है ना?
अरे हां।
नमस्ते।
उम्म... यह फ़ुमिया है।
वह वीडियो गेम में अद्भुत है।
नमस्ते, मैं फ़ुमिया हूँ।
दखल देने के लिए क्षमा करें।
हेलो फ़ुमिया। अपने आप को घर जैसा महसूस करो।
ठीक है।
अरे, और तेज़ चलो!
आओ आओ।
अयातो, बहुत बढ़िया!
सभी समयों में से...
वह हटानो के लिए एक संभावित साथी को घर लाता है।
अब जब बात यहां तक ​​आ पहुंची है...
मैं पहले स्थान पर हूं...
अरे, तुम्हें पता है...
हटानो और फूमिया वास्तव में
एक साथ बहुत अच्छे लगते हैं, है ना?
यह एक चमत्कार है कि आप कितनी अच्छी तरह मेल खाते हैं।
मुझे लगता है कि तुम दोनों को डेटिंग शुरू कर देनी चाहिए...
बस काफी है।
तुम ही एकमात्र हो जिसे मैं प्यार करता हूं।
यदि आप अभी भी इसे नहीं समझे,
मैं तुम्हें समझा दूंगा.
उंह... उंह...
मुझे खेद है।
सही।
यह दृष्टिकोण बहुत स्पष्ट है।
ऐसे समय में,
आपको बस चीजों को एक सूक्ष्म धक्का देने की जरूरत है।
जाओ, जाओ!
वाह!
और फिर मैं...
मुझे बस चीजों को एक हल्का सा धक्का देना है
और अपने मौके का इंतजार करना है।
अरे, हटानो.
क्या आप अपने बाल नहीं कटवाने जा रहे हैं?
क्या इतना लंबा होना कष्टकारी नहीं है?
नहीं।
ज़रूरी नहीं...
लेकिन यह आपके चेहरे पर लटक रहा है।
- अयातो.
- हाँ?
मैं बाथरूम का उपयोग करने जा रहा हूं.
ठीक है।
मज़ा करना?
हाँ।
अच्छा ऐसा है।
खैर, अच्छा समय बिताओ।
ओह।
हम्म?
वैसे,
हटानो, आपके बाल बहुत लंबे हैं।
ओह हां।
एक...
क्या यह अजीब लग रहा है?
अरे नहीं, अजीब नहीं है.
मैं बस थोड़ा सा चिंतित था कि कहीं यह आपकी आँखों में न चला जाए।
मैं इसे कक्षा के दौरान बांधता हूं।
तो यह ठीक है.
ओह, मैं समझा।
यह तो बस एक यादृच्छिक विचार था।
आपको रोकने के लिए क्षमा करें.
इस बीएल दुनिया के पात्र,
विशेष रूप से हॉट लड़के,
अक्सर बहुत निर्णायक होते हैं.
अगर कोई आपसे कहे कि "आपके बाल लंबे हैं,"
वे संभवतः अगले ही दिन जाकर इसे कटवा लेंगे।
हटानो.
यह आपकी आंखों के लिए बुरा है.
यदि पहले मैंने ऐसा किया होता,
किसी और ने पहले ही उससे बाल कटवाने के बारे में पूछा था ,
क्या होगा?
कम से कम, फ़ुमिया,
जिसने सबसे पहले सवाल पूछा था,
गलती से यह सोच लिया जाएगा कि हटानो ने उसके बाल
इसलिए काट दिए क्योंकि उसने ऐसा कहा था।
फिर फुमिया...
हटानो में रुचि लेना शुरू कर देंगे।
एक बार ऐसा हो जाए,
मैं सफल हो गया हूं.
यह ऑपरेशन क्यूपिड है।
हा.
और तब,
कुछ दिनों के बाद...
मैं घर आ गया हूँ। अंदर आओ, अंदर आओ।
दखल देने के लिए क्षमा करें।
वह आवाज़ है...
शायद मुझे भी अपने बाल कटवा लेने चाहिए।
- यह आजकल बहुत लंबा हो गया है।
- तो इसे काट दो।
हाँ।
किसी ने अपने बाल कटवा लिये।
- ओह भाई, तुम यहाँ हो।
- हाँ।
नमस्ते।
हुह? उसने इसे नहीं काटा?
इस तरह की स्थिति में,
क्या उसे यह सब काट नहीं देना चाहिए था?
वैसे, अभी जो बातचीत हुई थी...
नमस्ते।
नमस्ते, मैं फ़ुमिया हूँ।
अरे भाई~
आपने बाल क्यों कटवाये?
इसलिए,
मेरा "ध्वज पास करो" अभियान विफल हो गया।
मेरी अगली रणनीति है...
एक...
अरे हां।
हटानो ने कहा कि उसे तुमसे कुछ कहना है, भाई।
हुह?
एक...
मैं आपसे अकेले में बात करना चाहता हूं।
अब मैं क्या करूं?
मुझे क्या करना?
खैर, यह एक अप्रत्याशित घटनाक्रम है।
ठीक है।
गेरबेरा डेज़ी प्रिंस - हैटानो के साथ मेरी कहानी।
यह सब कैसे घटित होगा?
"एक आदमी जो बीएल 2024 की दुनिया को चुनौती देता है"
मैं जानता हूँ कि यह अचानक है,
लेकिन यह मेरे भाई का हाई स्कूल उत्सव है।
(वीएस द स्कूल फेस्टिवल आर्क)
मैं तुम्हें अपने दिल की गहराई से प्यार करता हूँ।
सिंड्रेला.
मैं सिंड्रेला नहीं हूं.
कृपया मुझे मेरे असली नाम से बुलाएं।
यह एक स्कूल उत्सव का झंडा है।
कृपया मुझे अपना हाथ दो।
अबे साले।
वह स्वीकारोक्ति...
(बनाम बी.एल. ट्रॉप्स)
क्या आप कृपया अपना उत्तर रोक सकते हैं?
क्योंकि मैं अभी भी तुम्हारा साथ नहीं छोड़ रहा हूं।
इससे एक के बाद एक क्लासिक रोमांटिक कहानियां सामने आएंगी ।
मुझे क्या करना चाहिए?
मैं तो बस एक पृष्ठभूमि का किरदार हूँ।
मुझे क्या करना होगा?